



Déploiement application sur le serveur




01. Connection au serveur ovh


02. Télécharger filezilla


03. Desactivé les par feu relatif a filezilla


04. Connexion a filezilla ( Hote:ftp.cluster029.hosting.ovh.net, Nom utilisateur:afpadunkzc-dosimetri , Mdp: ****, Port: )


05. Changer le fichier json avec les données serveur


06. Vérifie la nomenclature des tables.


07. Prendre les données structures sur la bdd mySql


08. Dans le script sql , retirer la gestion des droits entre create et view dans les view.


09. Passer les script dans un ordre structure, après données, puis contrainte pour ne pas avoir d'anomalies dans la base.


10. Vérifier les majuscules (noms des tables)


11. Essayer l'application en production et être prêt a charger un back up au cas où


12. Fin du plan de déploiement 